1.打开cmd控制台，在命令行输入chcp后回车可以查看到当前的字符编码。如果是乱码的话，这时通常是936，代表的是GBK编码。
2.在命令行输入chcp 65001后回车。65001代表的是UTF-8编码。改了之后就不会中文乱码了。


按照原来的办法 每次打开都要输入“chcp 65001“ 那么其实只要每次打开时让电脑自动输入这串代码即可办法win+R -->  regedit  -->

计算机\HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Command Processor

 --> 添加一个字符串值 （名称为：autorun  数据为：chcp 65001）问题解决

//
git desktop失效用autorun方案比较好  打开Git Gui,option选utf8,desktop就可以用了。


//这个没有用。
https://superuser.com/questions/269818/change-default-code-page-of-windows-console-to-utf-8
在Windows 10的1809版本中，我设法通过转到系统的Language settings，选择Administrative language settings，单击Change system locale...并选中Beta: Use Unicode UTF-8 for worldwide language support复选框，然后重新启动我的计算机，来永久解决此问题。
这样，它适用于所有应用程序，甚至包括那些我不是从命令提示符启动的应用程序！
（这对我来说是必需的，因为我试图从Atom中编辑Agda代码。）
/

永久修改
win+R 或者点击开始菜单，找到运行，在运行输入框里面输入regedit，回车，会打开注册码编辑窗口，在地址栏输入：

计算机\HKEY_CURRENT_USER\Console\%SystemRoot%_System32_cmd.exe

，回车。双击 CodePage 然后先择十进制，改为65001。
