代码提示功能。
1、开始菜单运行Anaconda Prompt (Anaconda3)，逐条输入命令

pip install jupyter_contrib_nbextensions
jupyter contrib nbextension install
pip install jupyter_nbextensions_configurator
jupyter nbextensions_configurator enable

-----

2、 文件默认存储路径怎么改？
第一步：找到配置文件 菜单中打开Anaconda Prompt
输入命令 jupyter notebook --generate-config
根据上面运行处的路径打开C:\Users\HS\.jupyter\jupyter_notebook_config.py文件
第二步：更改配置
找到 #c.NotebookApp.notebook_dir = ''，去掉该行前面的“#”；在打算存放文件的位置先新建一个文件夹（很重要，最好是英文的），
然后将新的路径设置在单引号中，保存配置文件
在开始菜单找到“Jupyte Notebook”快捷键，鼠标右击 -- 更多 -- 打开文件位置
找到对应的“Jupyte Notebook”快捷图标，鼠标右击 -- 属性 -- 目标，去掉后面的 "%USERPROFILE%/"（很重要），然后点击“应用”，“确定”　　
重新启动Jupyte Notebook即可

------

如果是mac用户打开终端（terminal），win用户的话打开命令行（使用Anaconda装jupyter notebook的用户可以打开Anaconda Prompt)。最关键的还是要装pip，否则使用不了下面的代码：

安装jupter notebook的自定义主题

pip install --upgrade jupyterthemes

上面一步执行完后继续输入下面代码，可以看到安装的这几个自定义主题的名称
jt -l

   chesterish
   grade3
   gruvboxd
   gruvboxl
   monokai
   oceans16
   onedork
   solarizedd
   solarizedl

现在可以选择一个主题名执行以下代码换皮肤了,例如：

jt -t monokai -T -N

这就表示选择了chesterish这个主题，-T表示打开顶部的工具栏，-N显示笔记本的名字，当然不想要这两个的话可以吧-T -N删掉

如果想恢复原默认主题，输入以下代码
jt -r

------
css:

D:\ProgramData\Anaconda3\Lib\site-packages\notebook\static\components\codemirror\lib
C:\Users\asus\.jupyter\custom
C:\Users\billyxin\.jupyter\custom
替换文件：
字体为Fira Code
